## Тестовое задание 

####=== I ===
Веб-приложение для оплаты билетов. Приложение состоит из HTTP API и логики проведения заявок.

**API:**

* **Сервис приема заявок на оплату.** Получает, валидирует и сохраняет заявку в БД.
На вход принимает номер маршрута и дату время отправления.
На выход отдает (в случае успеха) идентификатор заявки.

* **Сервис проверки статуса заявки.** Получает данные по заявке из БД.
На вход принимает идентификатор заявки.
На выход отдает статус заявки.

**Логика проведения заявок**

Процесс проведения оплаты (запускается раз в минуту):
* выбирает заявку, подходящую для проведения, из БД
* отправляет в http-сервис (сервис можно реализовать в этом же приложении отдельным endpoint-ом) платежного шлюза запрос, который случайным образом возвращает статусы (обрабатывается, ошибка, проведен)
* Обновляет статус заявки
Статусы `"Ошибка"` или `"Проведен"` являются конечными, т.е. повторение запроса не требуется

####=== II ===
**1. Доработан сервис приема заявок на оплату:**
   * Добавлено на вход сервиса обязательное поле - идентификатор клиента.
Реализовано сервис получения всех заявок по идентификатору клиента, дата отправления которых находится в будущем. Полученные заявки отсортирование по дате отправления от ближайшей к дальнейшей. Сортировка реализованая на уровне API.
   * Учтено, что при приеме заявок возможны отправки дублей от внешнего комплекса. Добавлена уникальность каждой заявки от внешнего комплекса - `идентификатор билета`.
    
**2. Доработан процесс проведения заявок:**
   * Учтено, что во время работы процесса в любой точке может произойти сбой или рестарт приложения.
     
**3. Процесс проведения заявок сделан многопоточным.** 
   * Существует возможность управления количеством потоков из конфигурации приложения через параметр `max-pool-size`.

Для конфигурации **production** - нужно переопределить `property` присутствующие в `application.yml` и поместить их в `application-prod.yml`
Код покрыт `Unit` и `Integration` тестами.